你工作多久了？
八年，谢伊船长
你正处于最后一年
你知道我是谁吗？
确实是的
You are Captain Xia
sent from Nitai Yamin
（尼泰：监察长的缩写）
监督案件
由于你已进入最后一年
并且知道我是谁
为什么你还把我
当外人？
谢伊船长，我不明白
不去你们单位
在
你怎么敢在我面前表现出来
我发誓我不敢
你不敢吗？
我听到了敌人的气味
风让蝴蝶发痒
他的脖子
她根本没有受伤
允许
我们可以将其释放并检查
请原谅我
我无意欺骗
他正在受苦
最近得了痔疮
为此原因...
你真是太好了
忠诚
好的
我会帮你
那些长得像他的人
还有三个
你们都躺下
= Rippy Town
== 第 5 集 =
打
你们所有人
别怪我无情
打
给保安
效率很重要
我通过了
你知道为什么吗？
迷路
因为每一种情况
她有最后期限
我打
我们走吧
是什么促使您按时完成任务？
底部链条不错
打
曾发生过这样的大案
我打
已经十多天了
一击
但没有犯罪分子被捕
打
我们走吧
总督察
他派我来给你拍一张好照片
我打
一击
停止
你们都非常遵守规则
你们谁都没有哭
非常好
当你被击中时你不应该
哭泣
监察长给了我一个月的时间
下个月，希望
我们可以很好地合作
我想你会了解我的
今天之后
还有下个月
别再偷懒了
否则，在你认识我之前
您将了解更多
有关击败蝴蝶的知识
打
你是凌队长的弟子？
你在调查城外的墓地吗？
是的
我调查桥上等待的遗骸
打
你发现了什么？
我发现了一个被挖的坟墓
他受伤了
在那之后？
20年前跳河的是一位名叫陈旺的男子
打
还要别的吗？
目前，没有别的事
停止
说到郎队长
他真的很擅长他的工作
我不敢相信
他有一个像你这样没用的学生
我的主
惨遭杀害
她甚至没有在嫌疑人身上签名
最起码你可以索取信息
来自方刚、大刚
允许
我不是没用
你能做什么？
我为你省了很多力气
你做了什么？
你不必
我解决了他们
你说什么？
我是说
你已经解决了
接着
还是都县大岗
移动
九
他们逮捕了那些
试图跳墙逃跑的人
干得好，简
九
没有冒犯的意思
但其他人
他会抱怨你
我了解你的个性
只是给你一个警告
你最好不要再这样做
耆那教
你只是害怕赔钱
甚至茶对某些人来说也很重要
谢谢你，简
明白了
他在做什么？
你在胡说八道
如果你不信任我
你可以自己查一下
你能做到吗？
毕竟
我是冷队长的弟子
吕三
现在就去查看一下
宋先生
谢伊船长？
我能为你做什么？
你知道楚伊做了什么吗？
他做了什么？
方大帮五名头目被捕
过来
把你的手给我
你的手
我不知道
他们五个人谁属于谁？
但这些都是最近的事
他们必须咬牙切齿
我会把这些牙齿给你
宋先生
你这是什么意思？
我质问了那五个人
他们是危险的罪犯
我无法评判他们
所以他们都被带到
省里了
仅保留牙齿
Fang gang
而大帮就这样消失了
你同情他们吗？
没有他们
因为我是新来的
我该如何调查此案？
你在开玩笑吧
你是谢伊船长
您无法调查案件
没有他们的帮助？
你说起来容易
如果他是担保人
县外 DO 在此犯罪
我可以向谁询问信息？
受保护的那一个
不过，您可以给孩子接种疫苗
宋先生
我会说实话
致监察长
我希望你能说句好话
代表我
Mr. Feng
你们两个来早了
你真是太好了
给我们熬汤
不要做
你不能
你怎么敢吃他的食物
你做什么样的汤？
燮泰镇
我夺走了泰镇的灵魂？
它没有毒
这只是一个混合物
来自各种草药
这些是做什么用的？
油画
和手写赚钱
我总是有买家
但它并没有提供太多
几天之前
我从叔叔那里找到了一本书
包括如何书法
和油画
该方法包括
用这汤把纸擦几遍
然后再涂一层白芨液
效果极佳
所以，我画了一些油画
声称这是
我叔叔的团体
于是立刻就被拍到了
价格
比之前贵了十倍
您正在访问信息板
来欺骗人们
别忘了我是一只鸽子
你为什么要调情呢，混蛋？
谁创作这些画作？
我没有伪造任何人的签名
我刚刚改了笔迹
我给自己起了新的昵称
比如黄庭古人
、黑石古人
他们认为他们在一幅旧画中找到了便宜货
这跟我有什么关系？
Mr. Feng
人们可以改变笔迹吗？
我
跟叔叔学了书法和篆刻
如果第一个在都县
我会是第二个
所以
你可以模仿别人的笔迹
这并不难
火鸡，你叔叔
有医学书吗？
是的，它确实
给我一些东西
什么？
你的手
我先离开
照顾好你自己
Mr. Cheng
你还记得我吗？
你是冷队长的弟子
我之前给你看过的处方...
我告诉你了
这些处方没有任何问题
我知道
我
也发现了更多你描述的内容
请看一下
允许
这是我
给陆元宝和陈旺描述的
这些处方不是我写的
真的吗？
但上面有你的笔迹
和签名
不是描述性的食谱
它有毒
是的，验尸官就是这么说的
那么，你承认吗？
别诬告我
剂量
为本方中的一种草药
它可以引起人们
立即死去
于是，他们就被毒死了
喋喋不休
陈旺投河自尽
陆元宝被杀
Lu Yuanbao was killed by Li Dongteng?
你不能在我身上安装这个
这不是处方
没有药房
可以配这个处方
而且这个案子
20年前就结案了
陆元宝被弟弟毒死
这些处方是
在案件卷宗中找到的
不知道是不是真的
所以我才来问你
Mr. Cheng
如果你知道什么
关于20年前发生的事情
你最好诚实地告诉我
不一样的是
也许有一天
我会找到一些其他的处方
我必须再次打扰你
你有感觉吗？
很粗俗
还有愤慨
还红着一张脸？
我们走吧
伸出你的舌头
出于任何原因？
我是医生
叫你干什么就干什么
伸出你的舌头
嘴唇发塞、舌头干燥
、呼吸急促
野蛮会伤害你
我们走吧
让我摸一下你的脉搏
必须买
冰镇幻想生物碱吊坠
干姜和巴林
还有汤和肝炎
，喝汤里的
你明白了吗？
诚实地
我不是在吹牛
遍及整个多伊省
你不会找到比我更好的医生
你猜怎么了？
地区法官
当他感觉不舒服的时候
他会来找我治疗
你让我很烦
但我不会认真对待它
我会做好工作
通过您的治疗
当你感觉好些的时候
你必须照顾好自己
别再自找麻烦
伙计们，他
检查了案件卷宗
从斗州出发
没想到杜县的繁荣
这么不稳定
这些是过去六个月未解决的问题
根据我30年的经验
这些案例中
我们可能会发现
与两起谋杀案的一些联系
我们正在工作
一旦这些问题得到解决
有关谋杀案的更多证据
你会脱颖而出
在那之后
我把你们分成了几组
每个团队针对一个问题
那些名字被叫到的人
挺身而出
向您的团队展示案例
Jia Liu, Li Bo
是的
Zhang Ruona
Wang Dehabao
是的
Cui Laohao
Liu Ge
是的
康都没有
松狮鸭
是的
Shen Dehtshong
他是这样的
是的
Yang Yan Hua
Zhang Jinliang
是的
Zhang Jian
Gao Xisong
是的
这是你的情况
就是这样？
是的
什么？
高尚格呢？
就是这样
亲爱的兄弟们
你明白你所有的问题了吗？
谢伊船长
他没有错过三更
不
三更工作效率很高
而且，他还是郎队长的徒弟
他故意允许的
凌队长案件调查
办案高效
我给你们的最后期限是
五天
如果你失败了，你将受到惩罚
夏队长，这不公平
解散方帮、大帮
为什么他没事？
相反，他应该受到惩罚吗？
如果案件在五天内没有得到解决
（义）
并惩罚他们
这说明你没用
不要责怪别人
我完成
三更我明白了
他们给你很长的时间
谢伊船长
用它来维护你的权威是个好主意
他肯定是想给他的主人报仇吧
如果我们让他投降，
他会很有用
不会有什么用
更重要的是
他会妨碍你
列维·桑
效率问题
至文件
我们只有一个月的时间
我们是新来的
那么我们怎样才能有效呢？
允许
让大家继续不懈努力
每个人都需要很好地合作
效率很重要
至文件
三更，我就是来找你的
什么事？
邻居给你带来了一些东西
你妈妈让他把它带来
这是什么？
不知道，随便看看
打他
五天之内，我们必须罢工
我们不能把你留在这里
今天我们就先来给大家打个招呼
打他
站住，宋先生来了
宋先生
不要停止
我只是路过
看看发生了什么
另外，如果你把他打死
或者瘫痪他的健康
当我问你的时候
我不需要寻找其他证人
宋先生，我们在跟他玩呢
我们在玩
是的
原来你不忙
你们还有时间一起玩
你想失去工作吗？
你会继续玩吗？
我们走吧
我的助理
记住
不要独自走在狭窄的巷子里
位于亚敏
没想到裁判组
竟然变成这样
也许一直都是这样
我现在知道了
以前，老师很保护我
我父亲去世
你应该更加小心
这没有任何意义
谢伊队长想要
维护他的权威
而我只是一个方便的目标
那么，你现在打算做什么？
我会继续和程博士一起调查
他一定知道一些事情
但他是个硬汉
他似乎没有任何弱点
我在问事情进展如何
与谢伊船长
允许
我现在必须同意
并等他离开
是的
这是一个明智的想法
但如果我的老师还活着
他肯定会反对
他要和夏队长对战
我的老师从未使用过暴力
为解决一个案件
三更，我父亲是队长
但你只是一个字
你怎么能和谢伊船长战斗呢？
如果我是你...
如果是我的话...
如果是我的话
你会怎么做？
我父亲曾经说过
每个人都至少有三个弱点
首先
他最大的恐惧
夏队长肯定害怕了
他没能及时提出案子
第二
他最大的愿望
案件必须及时解决
第三
它最大的优点
我父亲告诉我
人们经常会
被自己的长处绊倒
但不是他们的弱点
因为人们非常小心
自己的弱点
但过度依赖自己的优势
所以对于个人来说这是最大的优势
这也是他最大​​的弱点
它是什么
夏队长最大的优点是什么？
通过人？
不
它非常复杂
他对官员的规矩很熟悉
明白了，杰瑞
我现在有一个解决方案
有什么解决办法吗？
按照官规
办案，必须要快
有很多方法可以解决这个问题
宋先生
张先生来了
我能为你做什么
宋先生？
Mr. Zhang?
谢先生还好吗？
谢谢崔先生的提问...
允许
你先坐下
在我们讨论之前让我先把这个问题说完
我不会打扰你
Hao Daqing
王老师指责你
强占他的地盘？
这真的发生了吗？
先生，他把他的土地租给了我
我有一份合同作为证明
我已阅读本合同
稻田之一
租赁期限为20年
租...
一年一肝米
正确的
我的主
请仔细看一下
上面有王老师的指纹
只有王老师
有两个以上的土牧
他为什么租你一块地？
王老师没有孩子
他已经50多岁了
他……他不能工作
允许
我有五个孩子，我还有更多工作
你说的有道理
但房租吓到我了
一亩稻田
一年两熟
产量可达三
、四担
房租只有一肝米
不到产量的百分之一
我的主
这是我们同意的交易
没有人抱怨
Hao Daqing
多少土地
可以生产一肝稻？
大约一平方英尺
关于椅子的表面积
你的算术很好
这并不奇怪
毕竟我是农民
那这个呢？
我会做出公正的决定
我会命令王老师
把他的稻田给你
但你应该留
一平方英尺的土地
以免他
后悔再向你发起冲锋
这会为我们省去很多麻烦，
你觉得怎么样？
我的主
你是认真的？
我判断此案
我怎么能不认真呢？
谢谢
你知道是什么困住了你的后背吗？
允许
这看起来像猪的内衬
你知道为什么它会粘在你的背上吗？
其实我不知道
监狱长将她停职
阿里昨天
一定是亚敏的基地
它让你观看吗？
我的主
我是这么想的
现在真是太令人兴奋了
这是非常有问题的
Hao Daqing
我打算去掉两层皮
来自你的身体
去换
王老七咖啡馆？？
你在说什么？
不，不要
然后向我承认事实
两人受伤
你有足够的休息吗？
我们还有两个站点可供访问
张
我们走得轻松
我们一直陪伴着你
一整天都去游乐园玩吧？
即使你缺乏经验
你一定有正确的逻辑吧？
你认为我是小偷吗？
他会在当地的作坊里出售赃物吗？
确切地
没有其他办法
她坚称
这不是一起常见的盗窃案
否则我们不会和你浪费时间
当人们认为你很愚蠢时
我不相信他们
现在，我们已经逛遍了
本县几乎所有的游乐园
但我们什么也没找到
我不想
再和你做这种蠢事了
六先生
你有什么意见
我？
我...
我会陪你
我会和你一起喝水
后来你一个人去游乐园
我也这么想
反正还有两个
我可以自己做
如果有任何消息我会通知你
我走了
你去
宋先生
罪犯在
认罪书上签字
把它拿出来
使用50次
是的
先生救救我吧
请
宋先生，你有动作啊
谢谢你们
你只是想吗？
对于 r
你如何处理问题？
并不真地
有一个多年的老问题
法官问我这个问题
但我不知道如何回应
这就是我邀请你来的原因
作出另一项声明
条件是什么？
两年前，谢先生强占
邻居土地，引发纠纷
你是否记得？
那个案子？
不是已经关门了吗？
由前任法官亲自裁决
我没有参与
这就是为什么我不知道细节
我得问问你这件事
宋先生
你真的想知道吗？
或者您对另一个家感到好奇？
那么你们俩
你们两个之间究竟发生了什么？
那么燕子世界的梦想之家呢？
我之前不是告诉过你了吗？
我想买一套低成本的房子
并注意到了这个房子
没有其他原因
此外它
谢先生
向邻居买了半亩地
两年前以市场价格扩建他的房屋
我们有合同和赞助商
后来我觉得邻居
卖得太便宜了
于是他起诉了谢先生
前任法官
做出了明确的判决
肖先生胜诉
即使是不同的法官
我也会说同样的话
如果您不满意
请
除去我的皮肤
我很好奇
大约是我皮肤的大小
Mr. Zhang
你好大胆
我是谢先生的仆人
虽然我的皮不值钱
你不能把它从我身边夺走
正如你
对那个农民的意图
嗯，你可以回来了
向谢先生问好
我先离开
（护符）
我的主
你刚刚点了什么？
王先生
他们刚刚捡到了什么？
电视女孩
这首歌曲？
出于任何原因？
连续发生凶杀案
而他还挂着
在桥上
有传言
那只魔猿
犯下了这些杀戮
把故事放在你的盘子里
猴妖不会惹事的
猴魔？
什么猴妖？
我的主
我对猴妖一无所知
很多人说看到了一只大猴子
钓月
半夜的河边
你这样认为吗？
没关系
反正一个人
只要五铜币
五铜钱？
我在哪里可以买到一个
如果你想要一个，我可以给你一个
拿着吧
我该如何接受这个？
没问题
我的主
咱们上班去
我丢失了 23 件珠宝
确切地
这些物品被锁
在卧室的壁橱里
当晚他们入睡后
你没有听到任何异常声音
但第二天早上我发现
锁已被破坏
，物品已放回原处
是的，这很奇怪
邻居们有没有听到什么异常的声音？
谁住在你旁边？
他住在西边
卢家
木工铺老板
东边住着一个世界
他和他的母亲住在一起
涛
Mr. Tao, Tao Huyun
听说你和陆先生家
他是陶氏家族的人
但陶贤却是个挥霍无度的人
他卖掉了自己的财产
先生。人
允许
好人
但他喜欢
在板球比赛上赌博
打蟋蟀？
您平时和陶先生有联系吗？
你怀疑陶先生吗？
不可能
先生。人
这只是一个美好的世界
柔弱如淑女
如果他想破坏它以进行盗窃
我觉得他连墙都爬不了
王先生
允许
您经常检查您的珠宝吗？
珠宝是
对女性来说
我为什么要检查它？
让我暂时离开这个话题
听邻居说
戴先生经常来你家
王先生，商店关门了
王先生
看看这个金发簪
他是你失去的那个人吗？
根据案件卷宗，
他丢失了一颗新珍珠
后来又附设了一个花园
你在哪里找到它？
你找到这个发夹了吗？
Tianshun Store
它就在你家附近
他的棋子是陶先生
我丢失的其他位置也找到了
那个车间里
六个月来他们都是陶先生的棋子
允许
我简直不敢相信
陶先生可以爬你的墙
我会假设
他从门口进入你的房子
所以
这是一项内部工作
王先生
偶尔
无法锁定
保管好女人的东西
我将释放费用
我的主
我的意思是，我会撤回这个案子
王先生
我明白
这是可耻的
但也门
您将无法
随心所欲地放弃案件
尤其是这类问题
他是一名研究员
即使你真的想撤回
您必须提供一份声明
来解释整个事情
那
我就得把你老婆和陶先生抓起来了
亚敏将解除他的头衔
如果你不跟进
可以从轻处罚
先生，我求你了
我的主
我求求你
慧雯是无辜的
这都是我的错
王先生
起来
我不懂你说什么
我的主
我只是想帮助他
但
我怕让我老婆知道
她的父母拥有这家商店
我不能让她知道
她说那天
她想去看看她的母亲
我知道她会戴珠宝
这样，你就会知道
珠宝被偷了
先生
王先生
你说
你把送给陶先生的珠宝送给我了？
是的，我给了
那么你是陶先生的朋友吗？
请起床
我会表现得好像我
在这件事上什么也没发现
谢谢...
不要跪下
不要做
我还没搞定
我不会无偿提供帮助
你给我买药
来治愈我的伤口
我会给你买最好的
买多点
五人份
（护身符）
在守护神的保护下
必须驱除邪灵
猴妖很强大
讲故事能有效果吗？
你可以在门上放更多东西
为什么你的甲板上有一束棕榈花
？
啊...
这是棕榈佛锦标赛
意思是猴子的恶魔
佛行无路可逃
我对吗？
是的，你是
我从使者那里听到故事
冯先生，你能把它贴
在你的门上吗？
不要把注意力集中在邪灵身上
我不相信那个
一只狐狸要五铜币
我买了一颗无花果
这就是我能承受的一切
我不会花更多的钱
我不相信有什么猴魔
Mr. Feng, Xisong
池女士
杰瑞
三岗我醒了等等
明天我要去亚敏
三更，我来告诉你
如果凌锐让你帮他打架
你不应该听他的
罗伊吵架了？
与木工店老板刘先生的孩子
罗伊输了
他说他请求你帮助
他报仇
不用担心
我是一个成年男子
如何帮助孩子打架？
我知道，但我害怕
如果 Rue 打扰你，你会渴望
不用担心
如果他真的来找我
我会教训他的
好的
我和刘先生很熟
我会向他投诉此事
先生。刘
他打他儿子比我还狠
三更你要快点
刘先生很迷信
猴妖
他的店现在每天关门很早
所有的门窗
都被故事迷住了
她越来越受人敬佩
凌小姐你不信吗？
我不相信
Li Tiezui on Xianjing Street
also sells charms
但他在魔法上画下了金笔
允许
关云将金鸽放在
孙、孔的头上
但我画的是佛掌
观音与如来
哪一个更大？
（狡猾的线和襟翼）
你有一些动作
自然
另一个问题
猴子的来源是什么？
他为什么来这里？
让我告诉你
这猴妖是来
报仇的
没有报复
将军，驯猴师来了
吃一只小猴子
私塾老师王老师
鼓励郎队长
去杀掉那只小猴子
是的
我想起来了
这发生过
人们谈论猴妖
因为某些原因
我的老师曾经给我讲过一个案例
关于猴子
我从我妈妈那里听说的
我舅舅当时就停了下来
- 王先生？
（20年前）
好的
惊人的
有什么酷的？
多么聪明的猴子啊
王先生来了
跑步
你怎么敢？
回学校去
那里
王先生来了
回学校去
停止
你是个小偷
数数
你，小男孩
我的主
你做什么工作？
我的学生们
缺课
观看您的阅读
我把孩子们推开
还有其他观众
我现在赚不到钱
- 是
- 正确
我不怪你
但你为什么要怪我呢？
当然，你有责任
你一定要讲道理
- 完全正确
- 是
讲道理
他们还在这里
我还看了你的猴子表演
你...
你应该向他们要钱
离开这里
所有人都走了
还有一些
人还没有离开
我会代表你要钱
结束了
是的
允许
你看过猴子表演吗？
是的
就是这样
他工作了很长时间
你不能免费观看，对吧？
你可以吗
给他一些钱？
钱？
好的
从这里出去
别破坏我的心情
什么？
你不打算付钱给他吗？
我有说过要给他钱吗？
他的猴子表演不好看
允许
你是什​​么意思？
这笔钱
这是我给你的一份
给我建议吗？
是的
你比那只猴子做得更好
你...
年轻人
你怎么可以这么粗鲁？
见到老师很有趣
有意义
你以前见过这个吗？
- 不
想再看一遍吗？
- 是的，我们会的
- 是的，是的
引向猴子
接住锣
让这位先生
玩击球
什么？
你刚才不是在跑步吗？
疲劳的？
我会帮你
跑步
因此？
对就像那样
陌生人
那么，王先生
他没有和那个猴子表演者打架
与那份礼物作斗争
王老师这么犀利吗？
这是我叔叔
他看起来很有礼貌而且很好
但一旦他生气了
他会生气
我妈妈告诉我他的名字是
原来是王东尼
停止
你做什么工作？
走开
- 站起来 - 来吧
- 移动
王先生？
你们为什么打架？
你打谁啊？
Shi Liu from Zhaofengli
刘是什么？
不可能是这样的
我认识石榴
是的
I'm Shi Liu
啊...
不要动
您的案例已保存
冷队长为什么会
看猴子的表演？
他是个小偷
白天进行猴子表演
他开始在晚上偷猴子
猴子是怎样偷东西的？
那是夏天
人们
晚上睡觉时开着窗户
猴子爬进
富人家的卧室
偷
梳妆台上的珠宝
郎队长是如何破案的？
一位女士忘记关上她的粉盒
夜里有风吹过
粉末掉在桌子上到处都是
留下了猴子的白色脚印
结果是什么？
因此
猴子表演者
被殴打六十次
他受了重伤
，但没有钱治疗
他死在城外一个破砖窑里
猴子表演者
我把这只小猴子骗下了
山
他一定是魔猿的后裔
猴妖来找他报仇了
所以我杀了冷队长和王先生
那么，桥梁的基本结构又如何呢？
这是猴子的表演者
??? 有效吗？？？
??? 黑暗中聚集？？？
??? 我摸了女人的头发？？？
（无处罚命令）
??? 在骨头的中间
和刀片的侧面？？？
??? 有东西又甜又粘？？？
??? 生活在古代？？？
??? 有的在哭，有的在睡觉？？？
??? 丰富的祭品
提供祭祀服务???
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永不停歇
，又永不停息？？？
??? 几缕烟雾结冰了？？？
??? 你许愿了？？？
??? 空洞的承诺和悲惨的故事？？？
??? 出现无影无踪？？？
??? 优惠
充满了为牺牲而提供的服务？？？
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永远不会停止
，？？？